Lin Yun
Lin Yun
Master, you're finally awake.
Maître, vous êtes enfin réveillé.
I found it. It's the third doll on the left.
Je l'ai trouvée. C'est la troisième poupée en partant de la gauche.
No.
Non.
Chu Chen gave me those.
Chu Chen me les a donnés.
Lin Yun.
Lin Yun.
Still angry?
Toujours en colère ?
Listen to my explanation.
Écoutez mon explication.
This is what Chu Chen gave to Bai Xinhui.
Voici ce que Chu Chen a donné à Bai Xinhui.
It uses Du Sze's technology.
Elle utilise la technologie de Du Sze.
It can control people's minds.
Il peut contrôler les esprits.
That's how I was harmed by him.
C'est ainsi qu'il m'a fait du mal.
Believe me. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Croyez-moi. (Soutenez l'administrateur et regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org)
You don't need to explain to me.
Vous n'avez pas besoin de m'expliquer.
You're free to do whatever you want.
Vous êtes libre de faire ce que vous voulez.
I...
JE...
I'm not making excuses.
Je ne cherche pas d'excuses.
I'm trying to say there's something wrong with Chu Chen.
J'essaie de dire qu'il y a quelque chose qui cloche chez Chu Chen.
There is nothing wrong with Chu Chen.
Chu Chen n'a rien à se reprocher.
He just wants to acquire Du Sze's company.
Il veut simplement racheter la société de Du Sze.
Don't you know there's a problem with Du Sze?
Tu ne sais pas qu'il y a un problème avec Du Sze ?
Chu Chen will keep him in check.
Chu Chen le surveillera de près.
Their goal is Cang Qiong.
Leur objectif est Cang Qiong.
Are you done?
Vous avez terminé ?
You trust them that much?
Vous leur faites à ce point confiance ?
Before the final cut in a pig-butchering scam,
Avant la dernière découpe dans une escroquerie liée à l'abattage de porcs,
people trust them just like you do.
Les gens leur font confiance, tout comme vous.
Is it because of Bai Xinhui?
Est-ce à cause de Bai Xinhui ?
There is really nothing between Bai Xinhui and me.
Il n'y a absolument rien entre Bai Xinhui et moi.
You have to believe me.
Vous devez me croire.
Except for charging,
Hormis la recharge,
you never actively look for me.
Tu ne me cherches jamais activement.
What am I in your eyes?
Que suis-je à vos yeux ?
A power bank? A portable charger?
Une batterie externe ? Un chargeur portable ?
As for Chu Chen, he's different.
Quant à Chu Chen, il est différent.
He was abroad for so many years,
Il a vécu à l'étranger pendant tant d'années,
yet he remembers that whenever I accelerate while driving,
pourtant il se souvient que chaque fois que j'accélère en conduisant,
it means I'm sleepy.
Cela signifie que j'ai sommeil.
That I love cilantro.
J'adore la coriandre.
That I'm allergic to eggs.
Que je suis allergique aux œufs.
Do you know that?
Le savez-vous ?
Do you understand that?
Vous comprenez cela ?
Do you get me?
Vous me comprenez?
Move out. Leave this place.
Partez. Quittez cet endroit.
So your AI Eye
Donc votre œil IA
relies on Lin Yun to recharge.
dépend de Lin Yun pour se recharger.
Without power, it's useless trash.
Sans électricité, ce ne sont que des déchets inutiles.
Huo Ming.
Huo Ming.
I never expected your biggest weakness to be Lin Yun.
Je ne m'attendais pas à ce que Lin Yun soit ta plus grande faiblesse.
Boss, that's impressive.
Patron, c'est impressionnant.
You found his weakness so quickly.
Tu as trouvé son point faible si vite.
Boss.
Chef.
You transitioned into the role quite naturally.
Vous avez endossé ce rôle tout naturellement.
Thank you for the compliment, Boss.
Merci pour le compliment, patron.
It is my honor to follow you, Boss.
C'est un honneur pour moi de vous succéder, Patron.
Huo Ming's AI Eye
L'œil IA de Huo Ming
fuses so perfectly with his cerebral nerves.
fusionne si parfaitement avec ses nerfs cérébraux.
What a magnificent test subject.
Quel sujet d'expérience magnifique !
Boss.
Chef.
Why don't we just take some men and grab Huo Ming,
Pourquoi ne pas prendre quelques hommes et capturer Huo Ming ?
to do research on him?
faire des recherches sur lui ?
Do you know why you can't beat Huo Ming?
Sais-tu pourquoi tu ne peux pas battre Huo Ming ?
Why?
Pourquoi?
You look like you have a high IQ,
Tu as l'air d'avoir un QI élevé,
but you do nothing but stupid things.
Mais tu ne fais que des bêtises.
Yes.
Oui.
Then what should we...
Alors que devrions-nous...
Stop always thinking about fighting and killing.
Arrête de toujours penser à te battre et à tuer.
Use your brain.
Utilisez votre cerveau.
Since he needs Lin Yun to recharge,
Puisqu'il a besoin de Lin Yun pour se recharger,
we make sure he can't recharge.
Nous veillons à ce qu'il ne puisse pas se recharger.
A phone without a battery,
Un téléphone sans batterie,
is useless no matter how smart it is.
est inutile, aussi intelligent soit-il.
Boss, brilliant.
Patron, génial.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
You got it.
Vous avez compris.
Huo Ming, just go.
Huo Ming, vas-y.
I've packed your things for you.
J'ai emballé tes affaires.
How can I make Lin Yun believe
Comment puis-je faire croire à Lin Yun ?
that there's something wrong with that kid Chu Chen?
Qu'il y a quelque chose qui cloche chez ce gamin, Chu Chen ?
Finally found you.
Enfin je vous ai trouvé.
Let's go. There's a jade auction needing an expert eye.
Allons-y. Il y a une vente aux enchères de jade qui nécessite un œil expert.
Come do a guest appearance.
Venez faire une apparition en tant qu'invité.
Not in the mood.
Je n'en ai pas envie.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Had a fight with Lin Yun?
Tu t'es disputé avec Lin Yun ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
That's a good thing. Why the long face?
C'est une bonne chose. Pourquoi cette mine déconfite ?
Come on, give me a smile. Smile.
Allez, souris-moi. Souris.
Xiao Hui, do me a favor.
Xiao Hui, fais-moi une faveur.
Keep an eye on Chu Chen for me.
Surveillez Chu Chen pour moi.
I think there's something wrong with him.
Je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez lui.
Chu Chen played me, too.
Chu Chen m'a aussi joué un rôle.
I've got people watching him closely, too.
Je le fais surveiller de près, lui aussi.
Just now they reported that...
Ils viennent d'annoncer que...
he went to a gym.
Il est allé à la salle de sport.
Found a beautiful female coach.
J'ai trouvé une magnifique coach.
The two of them were flirting and getting cozy...
Ils flirtaient et se rapprochaient...
He went to a gym?
Il est allé à la salle de sport ?
Who did he go to see?
Qui est-il allé voir ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Anyway, it's called Xiaoxue Gym or something.
Bref, ça s'appelle la salle de sport Xiaoxue ou quelque chose comme ça.
Lend me your car.
Prête-moi ta voiture.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Activate AI Eye intelligent analysis.
Activer l'analyse intelligente AI Eye.
Yes, Master.
Oui, Maître.
Analyzing lip movements.
Analyse des mouvements des lèvres.
They are discussing the research institute from back then.
Ils parlent de l'institut de recherche de l'époque.
So they knew each other all along.
Ils se connaissaient donc depuis le début.
Hello.
Bonjour.
Your delivery is here.
Votre livraison est arrivée.
I didn't order delivery.
Je n'ai pas commandé de livraison.
Must be a mistake.
Il doit s'agir d'une erreur.
No mistake.
Sans erreur.
Fried chicken and fries.
Poulet frit et frites.
Ordered for you.
Commandé pour vous.
Huo Ming.
Huo Ming.
Don't you know fried chicken is the gym's
Tu ne sais pas que le poulet frit est le plat préféré des salles de sport ?
number one enemy?
Ennemi numéro un ?
People come here to work out.
Les gens viennent ici pour faire de l'exercice.
They all care about body management.
Ils se soucient tous de la gestion de leur corps.
I know.
Je sais.
So I brought you a fruit and vegetable smoothie.
Je t'ai donc apporté un smoothie aux fruits et légumes.
Guilt-free, tasty, and non-fattening.
Sans culpabilité, savoureux et sans matières grasses.
Business is pretty good at the gym today.
Les affaires marchent plutôt bien à la salle de sport aujourd'hui.
Even Chu Chen came to get a membership.
Même Chu Chen est venu prendre une carte de membre.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Why would Chu Chen come here?
Pourquoi Chu Chen serait-il venu ici ?
I must have seen it wrong.
J'ai dû mal voir.
I'm going to class.
Je vais en cours.
She's lying to cover something up.
Elle ment pour dissimuler quelque chose.
Analyze all the research institute data for me.
Analysez pour moi toutes les données de l'institut de recherche.
See if you can find any clues about Chu Chen.
Essayez de trouver des indices sur Chu Chen.
Integrating analysis, searching for key information.
Intégration de l'analyse, recherche d'informations clés.
Master, I found it.
Maître, je l'ai trouvé.
Chu Chen is definitely suspicious.
Chu Chen est assurément suspect.
Lin Yun, look at this photo.
Lin Yun, regarde cette photo.
He knew my father a long time ago.
Il a connu mon père il y a longtemps.
Yet he pretended not to know him.
Pourtant, il fit semblant de ne pas le connaître.
He's quite the actor.
C'est un excellent acteur.
Chu Chen worked at the research institute back then.
Chu Chen travaillait alors à l'institut de recherche.
Many people know that.
Beaucoup de gens le savent.
You weren't there at the time, so you didn't know him.
Vous n'étiez pas là à ce moment-là, donc vous ne le connaissiez pas.
I was the one who introduced him to the institute.
C'est moi qui l'ai présenté à l'institut.
Three years ago, when the accident happened at the institute,
Il y a trois ans, lorsque l'accident s'est produit à l'institut,
he went abroad just a couple of days later.
Il est parti à l'étranger quelques jours plus tard.
Is there really such a coincidence?
Une telle coïncidence est-elle vraiment possible ?
Even if he isn't the mastermind,
Même s'il n'est pas le cerveau de l'opération,
he's still highly suspicious, right?
Il reste très méfiant, n'est-ce pas ?
Chu Chen's plan to go abroad
Le projet de Chu Chen de partir à l'étranger
was decided long before that.
La décision avait été prise bien avant cela.
Even if nothing happened at the institute,
Même si rien ne s'est passé à l'institut,
he would have left on schedule.
Il serait parti comme prévu.
That could have been planned too.
Cela aurait pu être planifié aussi.
He destroys the institute first,
Il détruit d'abord l'institut,
then goes abroad to clear himself of suspicion.
puis part à l'étranger pour se disculper.
Huo Ming.
Huo Ming.
I know you hate Chu Chen,
Je sais que tu détestes Chu Chen,
but without evidence, you can't just
mais sans preuves, on ne peut pas simplement
make wild speculations about others.
faire des spéculations hasardeuses sur les autres.
I...
JE...
You're like a completely different person now.
Tu es comme une personne complètement différente maintenant.
You are controlled by jealousy.
Vous êtes contrôlé par la jalousie.
I'm controlled by jealousy?
Suis-je contrôlé par la jalousie ?
You're the one being controlled, Lin Yun.
C'est toi qui es contrôlée, Lin Yun.
You should go.
Tu devrais y aller.
You've been practically brainwashed by him.
Il vous a pratiquement lavé le cerveau.
Boss, that was brilliant.
Patron, c'était génial.
They were inseparable before,
Ils étaient inséparables auparavant,
but now they're about to break up.
mais maintenant ils sont sur le point de se séparer.
My relationship with Lin Yun...
Ma relation avec Lin Yun...
how can a delivery guy like him compare?
Comment un livreur comme lui peut-il rivaliser ?
Then he can't go to Lin Yun to recharge now.
Il ne peut donc plus aller se ressourcer auprès de Lin Yun.
Our chance has come.
Notre chance est arrivée.
I'll arrange for someone to deal with him right now.
Je vais faire en sorte que quelqu'un s'occupe de lui immédiatement.
I told you, stop always thinking about fighting and killing.
Je te l'avais dit, arrête de toujours penser à te battre et à tuer.
Use your brain.
Utilisez votre cerveau.
Yes, Boss.
Oui, patron.
Then... then what do we do now?
Alors… alors, que faisons-nous maintenant ?
I'll send you Dr. Shen's number in a moment.
Je vous enverrai le numéro du Dr Shen dans un instant.
Just tell her the last researcher has been found.
Dites-lui simplement que le dernier chercheur a été retrouvé.
And then?
Et puis?
I have my own plans.
J'ai mes propres projets.
The number.
Le nombre.
You go first, I'll send it to you in a bit.
Vas-y en premier, je te l'enverrai dans un instant.
Got it.
J'ai compris.
Huo Ming.
Huo Ming.
Dr. Shen.
Docteur Shen.
I received a call today.
J'ai reçu un appel aujourd'hui.
It said the last researcher has been found.
On a annoncé que le dernier chercheur avait été retrouvé.
Who called?
Qui a appelé ?
I don't know, it was a strange number.
Je ne sais pas, c'était un nombre étrange.
They hung up right after speaking.
Ils ont raccroché juste après avoir parlé.
Could it be Mind-Bender?
Serait-ce un jeu de manipulation mentale ?
Mind-Bender is nothing more than
Mind-Bender n'est rien de plus que
a puppet wearing a helmet.
une marionnette portant un casque.
His true goal
Son véritable objectif
is to find the seven researchers of Cang Qiong
il s'agit de retrouver les sept chercheurs de Cang Qiong
and get the passwords they hold.
et récupérer les mots de passe qu'ils détiennent.
You're not safe either. Come with me.
Vous n'êtes pas en sécurité non plus. Venez avec moi.
Wait a moment.
Attendez un instant.
This is the password.
Voici le mot de passe.
Huo Ming, it's safer with you.
Huo Ming, c'est plus sûr avec toi.
Thank you.
Merci.
I will definitely find out the truth.
Je découvrirai assurément la vérité.
I have some other clues.
J'ai d'autres indices.
He was my doctoral supervisor.
Il était mon directeur de thèse.
He participated in many major studies.
Il a participé à de nombreuses études importantes.
I suspect
Je soupçonne
he is the last researcher we're looking for.
Il est le dernier chercheur que nous recherchons.
Where is he?
Où est-il ?
Professor Ning.
Professeur Ning.
What professor? Who are you looking for?
Quel professeur ? Qui cherchez-vous ?
Mind-Bender has already found six researchers.
Mind-Bender a déjà trouvé six chercheurs.
The password you hold is also his target.
Le mot de passe que vous détenez est également sa cible.
If you don't want to end up in a vegetative state,
Si vous ne voulez pas finir dans un état végétatif,
you'd better choose to believe me.
Tu ferais mieux de me croire.
What is this nonsense?
C'est quoi ce non-sens ?
What are you talking about? I don't understand.
De quoi parlez-vous ? Je ne comprends pas.
Don't get in the way of my work, okay?
Ne vous mettez pas en travers de mon travail, d'accord ?
Professor Ning, stop pretending.
Professeur Ning, arrêtez de faire semblant.
My father is Huo Haiyang.
Mon père s'appelle Huo Haiyang.
Come with me.
Viens avec moi.
I usually like to listen to some music.
J'aime généralement écouter de la musique.
Here, have some water.
Tenez, prenez de l'eau.
Thank you.
Merci.
Professor Ning.
Professeur Ning.
Mind-Bender has now...
Mind-Bender a maintenant...
...already obtained four passwords.
...j'ai déjà obtenu quatre mots de passe.
These are all researchers...
Ce sont tous des chercheurs...
...whose memories were extracted by him.
...dont il a extrait les souvenirs.
They have all been left in a vegetative state.
Ils ont tous été laissés dans un état végétatif.
They used to be your friends...
C'étaient tes amis...
...students, and colleagues.
...étudiants et collègues.
I never expected...
Je ne m'y attendais pas...
...that their own scientific achievements...
...que leurs propres réalisations scientifiques...
...would harm them like this.
...leur ferait du mal comme ça.
Professor Ning.
Professeur Ning.
Cangqiong used part of the research...
Cangqiong a utilisé une partie de la recherche...
...to create Mind-Bender.
...pour créer Mind-Bender.
If they get their hands on all the research...
S'ils mettent la main sur toutes les recherches...
...the consequences will be unimaginable.
…les conséquences seront inimaginables.
Cangqiong isn't what you imagine.
Cangqiong n'est pas ce que vous imaginez.
Once cracked, it will be even more dangerous.
Une fois fissurée, elle sera encore plus dangereuse.
You're too impatient.
Tu es trop impatient.
I...
JE...
I just want to keep the initiative...
Je veux simplement garder l'initiative...
...in my own hands.
...entre mes propres mains.
What are you laughing at?
De quoi riez-vous ?
Master, system anomaly.
Maître, anomalie système.
System shutting down.
Arrêt du système.
There's something wrong with the water.
Il y a un problème avec l'eau.
There is nothing wrong with the water.
L'eau est parfaitement saine.
I know you have the AI Eye.
Je sais que vous avez l'œil IA.
It can scan for and detect abnormal substances.
Il peut rechercher et détecter les substances anormales.
How do you know?
Comment savez-vous?
I led the development of the AI Eye.
J'ai dirigé le développement de l'œil IA.
My research focus is intelligent assistive devices.
Mes recherches portent sur les dispositifs d'assistance intelligents.
I know it very well.
Je le connais très bien.
But the AI Eye is just an eye, after all.
Mais l'œil IA n'est qu'un œil, après tout.
It can only see...
Il ne peut voir que...
...it cannot hear.
...il ne peut pas entendre.
This playback device...
Ce périphérique de lecture...
...emits sound waves at a special frequency.
...émet des ondes sonores à une fréquence particulière.
It creates vibrations that interfere with all electronics.
Cela crée des vibrations qui perturbent tous les appareils électroniques.
Even if Mind-Bender were here...
Même si Mind-Bender était là...
...he'd have to obediently shut down too.
...il devrait lui aussi obéir et s'éteindre.
You know clearly that I am not Mind-Bender.
Vous savez pertinemment que je ne suis pas un manipulateur mental.
Why are you doing this to me?
Pourquoi me fais-tu ça ?
I'm sorry, Huo Ming.
Je suis désolé, Huo Ming.
You came too late.
Vous êtes arrivé trop tard.
I have already reached a deal with him.
J'ai déjà conclu un accord avec lui.
I gave him the passwords too.
Je lui ai aussi donné les mots de passe.
Now, as long as I catch you...
Maintenant, pourvu que je te rattrape...
...I will be safe.
Je serai en sécurité.
Professor Ning.
Professeur Ning.
I didn't expect you to be this kind of person.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois ce genre de personne.
Just leave me alone.
Laissez-moi tranquille.
Because I have so many unfinished projects.
Parce que j'ai tellement de projets inachevés.
I don't want to become a vegetable yet.
Je ne veux pas encore devenir un légume.
Xiao Cang, boot up, quick!
Xiao Cang, démarre, vite !
After fighting you for so long...
Après t'avoir combattu pendant si longtemps...
...I'm actually a bit reluctant to end this.
...J'hésite un peu à mettre fin à cela.
Xiao Cang, boot up, quick!
Xiao Cang, démarre, vite !
I really want to see...
J'ai vraiment envie de voir...
...as Huo Haiyang's son...
...en tant que fils de Huo Haiyang...
...what else you actually know.
...ce que vous savez d'autre, en réalité.
I didn't expect it to go this smoothly.
Je ne m'attendais pas à ce que ça se passe aussi bien.
Extraction nearly complete.
Extraction presque terminée.